NOVEDADES
----------------------------------
- Instar juegos desde el DVD, al estilo del usb loader, pero algo más lento porque dumpea a ISO y cuando termina mete la ISO.
- Comprobar Integridad de los juegos. Muchos de nuestros juegos pueden estar corruptos sin aún saberlo debido a el bug de borrado de las primeras versiones de WBFS
- Por tanto surgen 2 nuevos comandos:
	wiithon instalar
	wiithon comprobar

BUGS CORREGIDOS
----------------------------------
- Ahora busca particiones WBFS en todo tipo de particiones, antes solo en discos USB.
- Corregido un problema detectando la partición en algunas distribuciones de GNU/Linux. En discos de 1 partición no asignan numero tipo /dev/sdaX llamandola /dev/sda, por tanto no cumplen el patrón y no eran detectados.
- Añadida la comprobación de Hermes (modificada por mi) para verificar qué juegos instalados se han visto afectados por el bug de borrado en libwbfs. Gracias kraff por el aviso
- Ahora muestra el nombre de la partición y el fabricante cuando no tengas juegos.

CAMBIOS INTERNOS
----------------------------------
- He hecho unos primeros cambios en el Makefile segun consejos de Lk2
- He rediseñado el código del check de Hermes (goto para los errores , flags sin enumerados y "for" donde hay k poner "while")
